при полиморфизъм и използване на enum, не е нужно да имаш член данна enum, a просто TypeGetter()
pr::shared_ptr
functions with n parameters
friend function in a template class requires a separate template declaration
template<class T>
 2 class A
 3 {
 4   public:
 5     A(T a = 0): m_a(a) {}
 6 
 7     template<class U>
 8     friend A<U> foo(A<U>& a);
 9 
10   private:
11     T m_a;
12 };
unresolved external се получава ако параметрите в декларацията ти не са константни, а в дефиницията са

когато се връща обект, не се връща самия обект, а copy-версия на обекта(copy constructor)